Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kde-workspace/oxygen._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Oxygen Cold
zh_tw: Oxygen 冷色調

# Name
source: KDE Classic
zh_tw: KDE 經典

# Comment
source: The default cursor theme in KDE 2 and 3
zh_tw: KDE 2 與 3 的預設游標主題

# Name
source: Oxygen Black
zh_tw: Oxygen 黑

# Comment
source: Oxygen mouse theme. Oxygenize your desktop!
zh_tw: Oxygen 滑鼠主題。

# Name
source: Oxygen Blue
zh_tw: Oxygen 藍

# Name
source: Oxygen White
zh_tw: Oxygen 白

# Name
source: Oxygen Yellow
zh_tw: Oxygen 黃

# Name
source: Oxygen Window Decoration
zh_tw: Oxygen 視窗裝飾

# Comment
source: Modify the appearance of window decorations
zh_tw: 變更視窗裝飾的外觀

# Name
source: Oxygen Widget Style
zh_tw: Oxygen 元件樣式

# Comment
source: Modify the appearance of widgets
zh_tw: 變更元件外觀

# Comment
source: Styling of the next generation desktop
zh_tw: 下一代桌面的樣式

# Comment
source: Oxygen Desktop Design Language
zh_tw: Oxygen 桌面設計語言
